Repository: vincent531/woocommerce
Catalog: i18n/languages/woocommerce-*.po
Languages: zh_tw

source: Cheatin&#8217; huh?
zh_tw: 開玩笑吧?

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Docs
zh_tw: 說明文件

source: Premium Support
zh_tw: 進階支援

source: Insert Shortcode
zh_tw: 插入代碼

source: Product price/cart button
zh_tw: 商品 價格/購物車 按鈕

source: Product by SKU/ID
zh_tw: 商品 SKU/ID

source: Products by SKU/ID
zh_tw: 商品 SKU/ID

source: Product categories
zh_tw: 商品分類

source: Products by category slug
zh_tw: 商品分類代稱

source: Recent products
zh_tw: 最新商品

source: Featured products
zh_tw: 特色商品

source: Shop Messages
zh_tw: 商店訊息

source: Order tracking
zh_tw: 訂單追蹤

source: My Account
zh_tw: 帳號設定

source: pending
zh_tw: 待確定

source: failed
zh_tw: 失敗

source: on-hold
zh_tw: 保留中

source: processing
zh_tw: 出貨中

source: completed
zh_tw: 已完成

source: refunded
zh_tw: 已退費

source: cancelled
zh_tw: 已取消

source: Yunnan / &#20113;&#21335;
zh_tw: 雲南 / Yunnan

source: Beijing / &#21271;&#20140;
zh_tw: 北京 / Beijing

source: Tianjin / &#22825;&#27941;
zh_tw: 天津 / Tianjin

source: Hebei / &#27827;&#21271;
zh_tw: 河北 / Hebei

source: Shanxi / &#23665;&#35199;
zh_tw: 山西 / Shanxi

source: Inner Mongolia / &#20839;&#33945;&#21476;
zh_tw: 內蒙 / Inner Mongolia

source: Liaoning / &#36797;&#23425;
zh_tw: 遼寧 / Liaoning

source: Jilin / &#21513;&#26519;
zh_tw: 吉林 / Jilin

source: Heilongjiang / &#40657;&#40857;&#27743;
zh_tw: 黑龍江 / Heilongjiang

source: Shanghai / &#19978;&#28023;
zh_tw: 上海 / Shanghai

source: Jiangsu / &#27743;&#33487;
zh_tw: 江蘇 / Jiangsu

source: Zhejiang / &#27993;&#27743;
zh_tw: 浙江 / Zhejiang

source: Anhui / &#23433;&#24509;
zh_tw: 安徽 / Anhui

source: Fujian / &#31119;&#24314;
zh_tw: 福建 / Fujian

source: Jiangxi / &#27743;&#35199;
zh_tw: 江西 / Jiangxi

source: Shandong / &#23665;&#19996;
zh_tw: 山東 / Shandong

source: Henan / &#27827;&#21335;
zh_tw: 河南 / Henan

source: Hubei / &#28246;&#21271;
zh_tw: 湖北 / Hubei

source: Hunan / &#28246;&#21335;
zh_tw: 湖南 / Hunan

source: Guangdong / &#24191;&#19996;
zh_tw: 廣東 / Guangdong

source: Guangxi Zhuang / &#24191;&#35199;&#22766;&#26063;
zh_tw: 廣西壯族自治區 / Guangxi Zhuang

source: Hainan / &#28023;&#21335;
zh_tw: 海南 / Hainan

source: Chongqing / &#37325;&#24198;
zh_tw: 重慶 / Chongqing

source: Sichuan / &#22235;&#24029;
zh_tw: 四川 / Sichuan

source: Guizhou / &#36149;&#24030;
zh_tw: 貴州 / Guizhou

source: Shaanxi / &#38485;&#35199;
zh_tw: 陝西 / Shaanxi

source: Gansu / &#29976;&#32899;
zh_tw: 甘肅 / Gansu

source: Qinghai / &#38738;&#28023;
zh_tw: 青海 / Qinghai

source: Ningxia Hui / &#23425;&#22799;
zh_tw: 寧夏 / Ningxia Hui

source: Macau / &#28595;&#38376;
zh_tw: 澳門 / Macau

source: Tibet / &#35199;&#34255;
zh_tw: 西藏 / Tibet

source: Xinjiang / &#26032;&#30086;
zh_tw: 新疆 / Xinjiang

source: Hong Kong Island
zh_tw: 香港

source: Kowloon
zh_tw: 九龍

source: New Territories
zh_tw: 新界

source: Hokkaido
zh_tw: 北海道

source: Aomori
zh_tw: 青森

source: Iwate
zh_tw: 岩手

source: Miyagi
zh_tw: 宮城

source: Akita
zh_tw: 秋田

source: Yamagata
zh_tw: 山形

source: Fukushima
zh_tw: 福島

source: Ibaraki
zh_tw: 茨城

source: Tochigi
zh_tw: 櫪木

source: Gunma
zh_tw: 群馬

source: Saitama
zh_tw: 埼玉

source: Chiba
zh_tw: 千葉

source: Tokyo
zh_tw: 東京

source: Kanagawa
zh_tw: 神奈川

source: Niigata
zh_tw: 新潟

source: Toyama
zh_tw: 富山

source: Ishikawa
zh_tw: 石川

source: Fukui
zh_tw: 福井

source: Yamanashi
zh_tw: 山梨

source: Nagano
zh_tw: 長野

source: Gifu
zh_tw: 岐阜

source: Shizuoka
zh_tw: 靜岡

source: Aichi
zh_tw: 愛知

source: Mie
zh_tw: 三重

source: Shiga
zh_tw: 滋賀

source: Kyouto
zh_tw: 京都

source: Osaka
zh_tw: 大阪

source: Hyougo
zh_tw: 兵庫

source: Nara
zh_tw: 奈良

source: Wakayama
zh_tw: 和歌山

source: Tottori
zh_tw: 鳥取

source: Shimane
zh_tw: 島根

source: Okayama
zh_tw: 岡山

source: Hiroshima
zh_tw: 廣島

source: Yamaguchi
zh_tw: 山口

source: Tokushima
zh_tw: 德島

source: Kagawa
zh_tw: 香川

source: Ehime
zh_tw: 愛媛

source: Kochi
zh_tw: 高知

source: Fukuoka
zh_tw: 福岡

source: Saga
zh_tw: 佐賀

source: Nagasaki
zh_tw: 長崎

source: Kumamoto
zh_tw: 熊本

source: Oita
zh_tw: 大分

source: Miyazaki
zh_tw: 宮崎

source: Kagoshima
zh_tw: 鹿兒島

source: Okinawa
zh_tw: 沖繩島

source: Sorry, your session has expired.
zh_tw: 很抱歉, 您的工作階段已經逾期

source: Return to homepage
zh_tw: 返回首頁

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
zh_tw: 您沒有權限訪問此頁面

source: You have taken too long. Please go back and retry.
zh_tw: 您花費過久的時間。請回頭重新嘗試

source: Same as parent
zh_tw: 與上層相同

source: Standard
zh_tw: 標準

source: File %d
zh_tw: 檔案%d

source: Item #%s stock reduced from %s to %s.
zh_tw: 商品#%s庫存由%s減少為%s

source: No products had their stock reduced - they may not have stock management enabled.
zh_tw: 沒有商品庫存減少- 它們可能沒有啟用庫存管理

source: Item #%s stock increased from %s to %s.
zh_tw: 商品#%s庫存由%s還原為%s

source: No products had their stock increased - they may not have stock management enabled.
zh_tw: 沒有商品庫存增加- 它們可能沒有啟用庫存管理

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Value
zh_tw: 值

source: Delete note
zh_tw: 刪除備註

source: Guest
zh_tw: 訪客

source: In order for <strong>database caching</strong> to work with WooCommerce you must add <code>_wc_session_</code> to the "Ignored Query Strings" option in W3 Total Cache settings <a href="%s">here</a>.
zh_tw: 為了<strong>資料庫快取</strong>與 WooCommerce 功能運作你必須在<a href="%s">這裡</a>添加<code>_wc_session_</code>的"忽略式查詢字串"到 W3 的總快取設定選項

source: %s has been removed from your cart because it can no longer be purchased. Please contact us if you need assistance.
zh_tw: %s已從您的購物車刪除，因為它可能無法購買。如果您需要協助，請與我們聯繫

source: An item which is no longer available was removed from your cart.
zh_tw: 不再提供商品已從購物車中移除

source: Sorry, we do not have enough "%s" in stock to fulfill your order (%s in stock). Please edit your cart and try again. We apologise for any inconvenience caused.
zh_tw: 很抱歉"%s"的庫存量 (%s) 無法滿足您的訂購。請更改您的購物車並且再次嘗試，我們對所造成的不便表示歉意

source: Sorry, we do not have enough "%s" in stock to fulfill your order right now. Please try again in %d minutes or edit your cart and try again. We apologise for any inconvenience caused.
zh_tw: 很抱歉"%s"的庫存不足，無法滿足您的訂購，請編輯您的購物車或於%d分鐘後再試一次。很抱歉給您帶來不便

source: Sorry, "%s" is not in stock. Please edit your cart and try again. We apologise for any inconvenience caused.
zh_tw: 很抱歉"%s"目前缺貨。請更新您的購物車，然後再試一次。對造成的不便我們深表歉意

source: Sorry, &quot;%s&quot; cannot be purchased.
zh_tw: 很抱歉&quot;%s&quot;無法購買

source: You cannot add &quot;%s&quot; to the cart because the product is out of stock.
zh_tw: 您無法添加 &quot;%s&quot; 到購物車中因為該商品缺貨

source: You cannot add that amount of &quot;%s&quot; to the cart because there is not enough stock (%s remaining).
zh_tw: 您無法添加此數量的&quot;%s&quot;到購物車中，因為沒有足夠的庫存(剩餘%s)

source: View Cart
zh_tw: 查看購物車

source: You cannot add another &quot;%s&quot; to your cart.
zh_tw: 你無法添加其他&quot;%s&quot;到您的購物車

source: You cannot add that amount to the cart &mdash; we have %s in stock and you already have %s in your cart.
zh_tw: 您無法添加此數量到購物車&mdash;我們庫存有%s而您購物車內已經有%s

source: Free!
zh_tw: 免費

source: Account username
zh_tw: 帳號使用者名稱

source: Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Account password
zh_tw: 帳號密碼

source: Password
zh_tw: 密碼

source: Order Notes
zh_tw: 訂單備註

source: Notes about your order, e.g. special notes for delivery.
zh_tw: 您的訂單的備註，例如 : 運送時的特殊備註事項

source: Order &ndash; %s
zh_tw: 訂單 &ndash; %s

source: Backordered
zh_tw: 開放預購

source: Sorry, your session has expired. <a href="%s" class="wc-backward">Return to homepage</a>
zh_tw: 很抱歉，您的工作階段已經逾時<a href="%s" class="wc-backward">返回首頁</a>

source: is a required field.
zh_tw: 爲必填欄位

source: Please enter a valid postcode/ZIP.
zh_tw: 請輸入有效的郵政編碼

source: is not a valid phone number.
zh_tw: 不是有效的電話號碼

source: is not a valid email address.
zh_tw: 不是有效的電子郵件地址

source: is not valid. Please enter one of the following:
zh_tw: 無效。請輸入一下其中那個之一 :

source: You must accept our Terms &amp; Conditions.
zh_tw: 您必須同意我們的條款及規則

source: Unfortunately <strong>we do not ship to %s</strong>. Please enter an alternative shipping address.
zh_tw: 很抱歉<strong>我們無法運送到 %s</strong>。請輸入其他送貨地址

source: Invalid shipping method.
zh_tw: 無效的送貨方式

source: Invalid payment method.
zh_tw: 無效的付款方式

source: You have taken too long. Please go back and refresh the page.
zh_tw: 您的作業階段已逾時。請回到上一頁並重新整理頁面

source: Please rate the product.
zh_tw: 請爲商品評分

source: Hong Kong
zh_tw: 香港

source: Japan
zh_tw: 日本

source: Taiwan
zh_tw: 台灣

source: to the
zh_tw: 到

source: to
zh_tw: 到

source: VAT
zh_tw: 增值稅 (VAT)

source: Tax
zh_tw: 稅金

source: (incl. VAT)
zh_tw: (包含增值稅)

source: (incl. tax)
zh_tw: (包含稅)

source: (ex. VAT)
zh_tw: (不含稅)

source: (ex. tax)
zh_tw: (不計稅)

source: Country
zh_tw: 國家

source: First Name
zh_tw: 姓氏

source: Last Name
zh_tw: 名字

source: Company Name
zh_tw: 公司名稱

source: Address
zh_tw: 地址

source: Street address
zh_tw: 街道地址

source: Apartment, suite, unit etc. (optional)
zh_tw: 公寓，套房，單位等。(可不填)

source: Town / City
zh_tw: 鎮/市

source: State / County
zh_tw: 州/縣

source: Postcode / Zip
zh_tw: 郵政編碼

source: Province
zh_tw: 省

source: Canton
zh_tw: 郡

source: Municipality
zh_tw: 市

source: Town / District
zh_tw: 鎮/區

source: Region
zh_tw: 區域

source: County
zh_tw: 縣

source: Zip
zh_tw: 郵政編碼

source: State
zh_tw: 州

source: Postcode
zh_tw: 郵遞區號

source: Email Address
zh_tw: 電子郵件地址

source: Phone
zh_tw: 聯絡電話

source: Coupon code applied successfully.
zh_tw: 優惠券代碼已完成應用

source: Coupon code removed successfully.
zh_tw: 優惠券代碼已完成刪除

source: Coupon is not valid.
zh_tw: 不是有效的優惠券

source: Coupon does not exist!
zh_tw: 優惠券不存在!

source: Sorry, it seems the coupon "%s" is invalid - it has now been removed from your order.
zh_tw: 抱歉，該優惠券"%s"似乎無效 - 已經由您的訂單中移除

source: Sorry, it seems the coupon "%s" is not yours - it has now been removed from your order.
zh_tw: 抱歉，該優惠券"%s"似乎不是您的 - 已經由您的訂單中移除

source: Coupon code already applied!
zh_tw: 優惠券代碼已應用！

source: Sorry, coupon "%s" has already been applied and cannot be used in conjunction with other coupons.
zh_tw: 很抱歉，優惠券"%s"已被應用，且不能與其他優惠券一起使用

source: Coupon usage limit has been reached.
zh_tw: 已到達優惠券使用次數限制

source: This coupon has expired.
zh_tw: 此優惠券已過了使用期限

source: The minimum spend for this coupon is %s.
zh_tw: 此優惠券的最低花費爲 %s

source: Sorry, this coupon is not applicable to your cart contents.
zh_tw: 很抱歉，優惠券不適用於您的購物車商品

source: Sorry, this coupon is not valid for sale items.
zh_tw: 對不起，此優惠券無法用於這個販售的商品

source: Please enter a coupon code.
zh_tw: 請輸入有效的優惠券代碼

source: Invalid email address.
zh_tw: 電子郵件信箱格式不正確

source: Go to homepage
zh_tw: 前往首頁

source: Invalid download.
zh_tw: 無效的下載

source: You must be logged in to download files.
zh_tw: 您必須登入才可下載檔案

source: Login
zh_tw: 登入

source: Log in to Download Files
zh_tw: 登入並下載檔案

source: This is not your download link.
zh_tw: 這不是您的下載連結

source: Product no longer exists.
zh_tw: 商品已不再存在

source: Invalid order.
zh_tw: 無效的訂單

source: Sorry, you have reached your download limit for this file
zh_tw: 很抱歉，您已經達到此檔案的下載限制

source: Sorry, this download has expired
zh_tw: 很抱歉，此下載已經逾期

source: No file defined
zh_tw: 沒有定義的檔案

source: File not found
zh_tw: 找不到檔案

source: Note
zh_tw: 備註

source: Product low in stock
zh_tw: 商品庫存量過低

source: Variation #%s of %s
zh_tw: #%s 變化 %s

source: Product #%s - %s
zh_tw: 商品 #%s - %s

source: is low in stock.
zh_tw: 已無庫存

source: Product out of stock
zh_tw: 商品已無庫存

source: is out of stock.
zh_tw: 已無庫存

source: Product Backorder
zh_tw: 商品開放預購

source: %s units of %s have been backordered in order %s.
zh_tw: %s 的 %s 已預購訂單%s

source: Address changed successfully.
zh_tw: 地址變更完成

source: Please enter your name.
zh_tw: 請輸入您的名稱

source: Please provide a valid email address.
zh_tw: 請提供一個有效的電子郵件地址

source: This email address is already registered.
zh_tw: 這個電子郵件地址已經被註冊

source: Please re-enter your password.
zh_tw: 請再次輸入您的密碼

source: Passwords do not match.
zh_tw: 密碼不相符

source: Account details changed successfully.
zh_tw: 帳戶的詳細資料更改完成

source: Payment method added.
zh_tw: 已加入付款方式

source: Cart updated.
zh_tw: 購物車更新完成

source: You can only have 1 %s in your cart.
zh_tw: 您的購物車僅能有1個 %s

source: The cart has been filled with the items from your previous order.
zh_tw: 購物車已經匯入您上次訂單的商品

source: Order cancelled by customer.
zh_tw: 訂單由顧客取消

source: Your order was cancelled.
zh_tw: 您的訂單已被取消

source: Your order can no longer be cancelled. Please contact us if you need assistance.
zh_tw: 您的訂單無法被取消。如果您需要協助，請與我們聯繫

source: Please choose product options&hellip;
zh_tw: 請選擇商品選項&hellip;

source: Please choose the quantity of items you wish to add to your cart&hellip;
zh_tw: 請選擇您想要添加到您購物車的物品數量&hellip;

source: Please choose a product to add to your cart&hellip;
zh_tw: 請選擇添加到購物車的商品&hellip;

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Username is required.
zh_tw: 必須填入使用者名稱

source: Password is required.
zh_tw: 必須填入密碼

source: A user could not be found with this email address.
zh_tw: 無法找到此電子郵件地址用戶

source: You are now logged in as <strong>%s</strong>
zh_tw: 您現在已登入為<strong>%s</strong>

source: Please enter your password.
zh_tw: 請輸入您的密碼

source: Your password has been reset.
zh_tw: 您的密碼已重設

source: Log in
zh_tw: 登入

source: ERROR
zh_tw: 錯誤

source: Anti-spam field was filled in.
zh_tw: 防垃圾訊息欄位被填入了

source: Shop
zh_tw: 商店

source: Cart
zh_tw: 購物車

source: Checkout
zh_tw: 結帳

source: Customer
zh_tw: 顧客

source: Shop Manager
zh_tw: 商店管理員

source: What's new:
zh_tw: 最新消息 :

source: &nbsp;<small>%svia %s</small>
zh_tw: &nbsp;<small>%s 透過 %s</small>

source: Cart Subtotal:
zh_tw: 購物車小計 :

source: Cart Discount:
zh_tw: 購物車折扣 :

source: Shipping:
zh_tw: 運送方式 :

source: Order Discount:
zh_tw: 訂單折扣 :

source: Order Total:
zh_tw: 訂單總計 :

source: (Includes %s)
zh_tw: (包含 %s)

source: Order status changed from %s to %s.
zh_tw: 訂單狀態由 %s 變更為 %s

source: Order item stock reduced successfully.
zh_tw: 訂單商品庫存已成功減少

source: Product Categories
zh_tw: 商品分類

source: Product Category
zh_tw: 商品分類

source: Categories
zh_tw: 分類

source: Search Product Categories
zh_tw: 搜尋商品分類

source: All Product Categories
zh_tw: 所有商品分類

source: Parent Product Category
zh_tw: 上層商品分類

source: Parent Product Category:
zh_tw: 上層商品類別 :

source: Edit Product Category
zh_tw: 編輯商品分類

source: Update Product Category
zh_tw: 更新商品分類

source: Add New Product Category
zh_tw: 新增商品分類

source: New Product Category Name
zh_tw: 新增商品分類名稱

source: Product Tags
zh_tw: 商品標籤

source: Product Tag
zh_tw: 商品標籤

source: Tags
zh_tw: 標籤

source: Search Product Tags
zh_tw: 搜尋商品標籤

source: All Product Tags
zh_tw: 所有商品標籤

source: Parent Product Tag
zh_tw: 上層商品標籤

source: Parent Product Tag:
zh_tw: 上層商品標籤 :

source: Edit Product Tag
zh_tw: 編輯商品標籤

source: Update Product Tag
zh_tw: 更新商品標籤

source: Add New Product Tag
zh_tw: 新增商品標籤

source: New Product Tag Name
zh_tw: 新商品標籤名稱

source: Shipping Classes
zh_tw: 運送課別

source: Shipping Class
zh_tw: 運送課別

source: Search Shipping Classes
zh_tw: 搜尋運送課別

source: All Shipping Classes
zh_tw: 所有運送課別

source: Parent Shipping Class
zh_tw: 上層運送課別

source: Parent Shipping Class:
zh_tw: 上層運送課別 :

source: Edit Shipping Class
zh_tw: 編輯運送課別

source: Update Shipping Class
zh_tw: 更新運送課別

source: Add New Shipping Class
zh_tw: 新增運送課別

source: New Shipping Class Name
zh_tw: 新運送課別的名稱

source: Search %s
zh_tw: 搜尋%s

source: All %s
zh_tw: 所有%s

source: Parent %s
zh_tw: 上層%s

source: Parent %s:
zh_tw: 上層%s:

source: Edit %s
zh_tw: 編輯%s

source: Update %s
zh_tw: 更新%s

source: Add New %s
zh_tw: 新增%s

source: New %s
zh_tw: 新%s

source: product
zh_tw: 商品

source: Products
zh_tw: 商品

source: Product
zh_tw: 商品

source: Add Product
zh_tw: 添加商品

source: Add New Product
zh_tw: 新增商品

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Edit Product
zh_tw: 編輯商品

source: New Product
zh_tw: 新商品

source: View Product
zh_tw: 檢視商品

source: Search Products
zh_tw: 搜尋商品

source: No Products found
zh_tw: 找不到商品

source: No Products found in trash
zh_tw: 回收桶裡找不到商品

source: Parent Product
zh_tw: 上層商品

source: This is where you can add new products to your store.
zh_tw: 在這裡可以新增商品到您的商店

source: Variations
zh_tw: 變化類型

source: Orders
zh_tw: 訂單

source: Order
zh_tw: 訂單

source: Add Order
zh_tw: 添加訂單

source: Add New Order
zh_tw: 新增訂單

source: Edit Order
zh_tw: 編輯訂單

source: New Order
zh_tw: 新訂單

source: View Order
zh_tw: 查看訂單

source: Search Orders
zh_tw: 搜尋訂單

source: No Orders found
zh_tw: 找不到訂單

source: No Orders found in trash
zh_tw: 回收桶裡找不到訂單

source: Parent Orders
zh_tw: 上層訂單

source: This is where store orders are stored.
zh_tw: 商店訂單都儲存在這裡

source: Coupons
zh_tw: 優惠券

source: Coupon
zh_tw: 優惠券

source: Add Coupon
zh_tw: 添加優惠券

source: Add New Coupon
zh_tw: 新增優惠券

source: Edit Coupon
zh_tw: 編輯優惠券

source: New Coupon
zh_tw: 新優惠券

source: View Coupons
zh_tw: 檢視優惠券

source: View Coupon
zh_tw: 檢視優惠券

source: Search Coupons
zh_tw: 搜尋優惠券

source: No Coupons found
zh_tw: 找不到優惠券

source: No Coupons found in trash
zh_tw: 回收桶裡找不到優惠券

source: Parent Coupon
zh_tw: 上層優惠券

source: This is where you can add new coupons that customers can use in your store.
zh_tw: 在這裡可新增讓顧客在商店使用的優惠券

source: Buy product
zh_tw: 購買商品

source: View products
zh_tw: 檢視商品

source: Add to cart
zh_tw: 加入購物車

source: Read More
zh_tw: 閱讀全文

source: Select options
zh_tw: 選擇選項

source: This variable product has no active variations so cannot be published. Changing status to draft.
zh_tw: 這個變量產品沒有活動變化因此無法被公開。已變更為草稿狀態

source: Use $args["posts_per_page"] instead. Deprecated argument will be removed in WC 2.2.
zh_tw: 使用 $args["posts_per_page"] 代替。不推薦使用的參數將在WC2.2中刪除

source: This product is protected and cannot be purchased.
zh_tw: 這個商品正在維護無法購買

source: Added &quot;%s&quot; to your cart.
zh_tw: 已添加&quot;%s&quot;到您的購物車

source: &quot; and &quot;
zh_tw: &quot;及&quot;

source: &quot;%s&quot; was successfully added to your cart.
zh_tw: &quot;%s&quot;已成功添加到購物車中

source: Continue Shopping
zh_tw: 繼續購物

source: Free shipping coupon
zh_tw: 免費運送

source: [Remove]
zh_tw: [移除]

source: Free
zh_tw: 免費

source: Australian Dollars
zh_tw: 澳元

source: Brazilian Real
zh_tw: 巴西雷亞爾

source: Bulgarian Lev
zh_tw: 保加利亞列弗

source: Canadian Dollars
zh_tw: 加元

source: Chilean Peso
zh_tw: 智利比索

source: Chinese Yuan
zh_tw: 人民幣

source: Colombian Peso
zh_tw: 哥倫比亞比索

source: Czech Koruna
zh_tw: 捷克克朗

source: Danish Krone
zh_tw: 丹麥克朗

source: Euros
zh_tw: 歐元

source: Hong Kong Dollar
zh_tw: 港幣

source: Croatia kuna
zh_tw: 克羅地亞庫納

source: Hungarian Forint
zh_tw: 匈牙利福林

source: Icelandic krona
zh_tw: 冰島克朗

source: Indonesia Rupiah
zh_tw: 印尼盾

source: Indian Rupee
zh_tw: 印度盧比

source: Israeli Shekel
zh_tw: 以色列謝克爾

source: Japanese Yen
zh_tw: 日圓

source: South Korean Won
zh_tw: 韓元

source: Malaysian Ringgits
zh_tw: 馬來西亞林吉特

source: Mexican Peso
zh_tw: 墨西哥比索

source: Nigerian Naira
zh_tw: 尼日利亞奈拉

source: Norwegian Krone
zh_tw: 挪威克朗

source: New Zealand Dollar
zh_tw: 新西蘭元

source: Philippine Pesos
zh_tw: 菲律賓披索

source: Polish Zloty
zh_tw: 波蘭茲羅提

source: Pounds Sterling
zh_tw: 英鎊

source: Romanian Leu
zh_tw: 羅馬尼亞列伊

source: Russian Ruble
zh_tw: 俄羅斯盧布

source: Singapore Dollar
zh_tw: 新加坡元

source: South African rand
zh_tw: 南非蘭特

source: Swedish Krona
zh_tw: 瑞典克朗

source: Swiss Franc
zh_tw: 瑞士法郎

source: Taiwan New Dollars
zh_tw: 新台幣

source: Thai Baht
zh_tw: 泰銖

source: Turkish Lira
zh_tw: 土耳其新里拉

source: US Dollars
zh_tw: 美元

source: Vietnamese Dong
zh_tw: 越南盾

source: Cart Discount
zh_tw: 購物車折扣

source: Cart % Discount
zh_tw: 購物車%折扣

source: Product Discount
zh_tw: 商品折扣

source: Product % Discount
zh_tw: 商品%折扣

source: An account is already registered with your email address. Please login.
zh_tw: 電子郵件地址已有註冊帳號。請登入

source: Please enter a valid account username.
zh_tw: 請輸入有效的用戶名

source: An account is already registered with that username. Please choose another.
zh_tw: 該帳號名稱已被註冊使用。請另外選擇一個

source: Please enter an account password.
zh_tw: 請輸入帳號密碼

source: Couldn&#8217;t register you&hellip; please contact us if you continue to have problems.
zh_tw: 無法幫您註冊&hellip;若您持續遇到這個問題，請與我們聯繫

source: Unpaid order cancelled - time limit reached.
zh_tw: 未支付的訂單已取消 - 已到達時間限制

source: New products
zh_tw: 最新商品

source: New products added to %s
zh_tw: 新商品添加到%s

source: New products tagged %s
zh_tw: 新商品標記為%s

source: This is a demo store for testing purposes &mdash; no orders shall be fulfilled.
zh_tw: 這是一個測試用的範例網站 &mdash; 沒有任何訂單會被實現

source: Search Results: &ldquo;%s&rdquo;
zh_tw: 搜尋結果 : &ldquo;%s&rdquo;

source: &nbsp;&ndash; Page %s
zh_tw: &nbsp;&ndash; 第 %s 頁

source: Description
zh_tw: 說明

source: Additional Information
zh_tw: 其它資訊

source: Reviews (%d)
zh_tw: 評論 (%d)

source: Use $args argument as an array instead. Deprecated argument will be removed in WC 2.2.
zh_tw: 使用$args 參數為陣列代替。不推薦使用的參數將在 WC2.2 中刪除

source: Home
zh_tw: 首頁

source: Order Again
zh_tw: 再次訂購

source: Select a country&hellip;
zh_tw: 選擇國家&hellip;

source: Update country
zh_tw: 更新國家

source: Select a state&hellip;
zh_tw: 選擇一個地區&hellip;

source: Search for:
zh_tw: 尋找 :

source: Search for products
zh_tw: 尋找商品

source: Select a category
zh_tw: 請選擇分類

source: Uncategorized
zh_tw: 未分類

source: Enable/Disable
zh_tw: 啟用/停用

source: Enable this email notification
zh_tw: 啟用此電子郵件通知

source: Email subject
zh_tw: 電子郵件主旨

source: Defaults to <code>%s</code>
zh_tw: 預設為<code>%s</code>

source: Email heading
zh_tw: 電子郵件標題

source: Email type
zh_tw: 電子郵件類型

source: Choose which format of email to send.
zh_tw: 選擇電子郵件的發送格式

source: Plain text
zh_tw: 純文字

source: Multipart
zh_tw: 多節

source: Could not write to template file.
zh_tw: 無法寫入模板文件

source: Template file copied to theme.
zh_tw: 拷貝模板檔案到主題

source: Template file deleted from theme.
zh_tw: 從主題刪除模板檔案

source: HTML template
zh_tw: HTML 模板

source: Plain text template
zh_tw: 純文字模板

source: Delete template file
zh_tw: 刪除模板檔案

source: This template has been overridden by your theme and can be found in: <code>%s</code>.
zh_tw: 這個模板已被你的主題覆寫，可以在 :<code>%s</code>找到

source: Copy file to theme
zh_tw: 複製檔案到主題

source: To override and edit this email template copy <code>%s</code> to your theme folder: <code>%s</code>.
zh_tw: 要覆寫和編輯電子郵件模板拷貝 <code>%s</code> 到你的主題文件夾 : <code>%s</code>.

source: File was not found.
zh_tw: 找不到檔案

source: View template
zh_tw: 查看模板

source: Hide template
zh_tw: 隱藏模板

source: Are you sure you want to delete this template file?
zh_tw: 您確定要刪除這個模板檔案?

source: Card Number
zh_tw: 信用卡號

source: Expiry (MM/YY)
zh_tw: 期限 (MM/YY)

source: Card Code
zh_tw: 信用卡代碼

source: Read more
zh_tw: 閱讀更多

source: In stock
zh_tw: 有庫存

source: Only %s left in stock
zh_tw: 庫存只剩 %s

source: %s in stock
zh_tw: %s件庫存

source: (backorders allowed)
zh_tw: (開放預購)

source: Available on backorder
zh_tw: 開放預購

source: Out of stock
zh_tw: 已售完

source: From:
zh_tw: 價格 :

source: Rated %s out of 5
zh_tw: 評分%s 滿分5分

source: out of 5
zh_tw: 滿分5分

source: Please enter in decimal (%s) format without thousand separators.
zh_tw: 請輸入小數點 (%s) 格式不需要千位分隔符

source: Please enter in monetary decimal (%s) format without thousand separators and currency symbols.
zh_tw: 請輸入使用貨幣小數 (%s) 格式不需要千位分隔符和貨幣符號

source: Are you sure you want to remove the selected items? If you have previously reduced this item's stock, or this order was submitted by a customer, you will need to manually restore the item's stock.
zh_tw: 你確定要刪除所選項目 ? 如果您先前已經降低了該項目的庫存，或提交客戶的訂單，您將需要手動恢復該項目的庫存

source: Please select some items.
zh_tw: 請選擇一些項目

source: Remove this item meta?
zh_tw: 刪除這個項目 mata 嗎?

source: Remove this attribute?
zh_tw: 刪除這個屬性嗎 ?

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Click to toggle
zh_tw: 點選切換

source: Value(s)
zh_tw: 值

source: Enter some text, or some attributes by pipe (|) separating values.
zh_tw: 輸入入一些文字，或用豎線 (|) 分隔值

source: Visible on the product page
zh_tw: 在商品頁面可見

source: Used for variations
zh_tw: 用於變化

source: Enter a name for the new attribute term:
zh_tw: 輸入新屬性名稱 :

source: Calculate totals based on order items, discounts, and shipping?
zh_tw: 根據訂購的物品，折扣和運費計算總計 ?

source: Calculate line taxes? This will calculate taxes based on the customers country. If no billing/shipping is set it will use the store base country.
zh_tw: 計算稅金 ? 這將會根據顧客國家的計算稅率，如果沒有設置計費/運費，它會使用的商店基本國家

source: Copy billing information to shipping information? This will remove any currently entered shipping information.
zh_tw: 拷貝帳單資料到運送資料？這將刪除目前已輸入的任何運送資料

source: Load the customer's billing information? This will remove any currently entered billing information.
zh_tw: 載入顧客的帳單資料？這將刪除目前已輸入的任何帳單資訊
